06.10.1983 Lễ Puja Shri Ganesha Vancouver (Canada)
Bây giờ hãy đưa Kundalini của các con đi lên.
Tất cả các con hãy đưa Kundalini đi lên và buộc nó lại để
nó ở trên đó. Chỉ cần đưa nó lên như thế.
Không. Cách này. Các con nên làm theo cách này. Cách này.
Ở phương Tây, các con đã phát triển rất lớn ở bên ngoài,
giống như một cái cây đã phát triển rất lớn.
Nhưng nó phải tìm thấy gốc rễ của mình, nếu không cả cái cây có thể đổ xuống,
mà không có dinh dưỡng. Vì vậy các con phải biết kiến thức về gốc rễ.
Nếu không có kiến thức về gốc rễ, cái cây chẳng có ý nghĩa gì.
Vậy nên điều này có thể là một điều hơi mới mẻ để các con hiểu,
nhưng các con phải biết ... để biết kiến thức về gốc rễ
các con phải trở nên vi tế.
Nếu các con không phải là một người vi tế, các con không thể đi vào gốc rễ của mình
và các con không thể hiểu những gì nằm trong đó.
Vì vậy, trước hết, Ta đã nói hôm qua,
tất cả các con nên có được Sự Khai ngộ của mình, và sau khi có Sự Khai ngộ
các con có thể hiểu điều này tốt hơn bất cứ điều gì khác.
Chúa Giê-Su đã đến trái đất này,
nhưng Ngài chỉ được phép giảng đạo và nói chuyện
trong ba năm rưỡi của cuộc đời Ngài.
Và trong ba năm rưỡi thì chẳng là gì cả.
Trong thời gian đó, bất cứ điều gì có thể, Ngài đã nói một cách tích cực,
Ngài đã nói về tương lai, tất cả những gì sẽ xảy ra.
Ngài đã không nói nhiều về Đức Thánh Linh.
Lý do là Mẹ của Ngài chính là Đức Thánh Linh vào thời điểm đó
và Ngài không muốn nói về Bà
bởi vì sự chú tâm của mọi người
sẽ dồn vào Bà và họ sẽ giết Bà.
Và khi đó Ngài có mười một sức mạnh hủy diệt.
Và Ngài sẽ sử dụng mười một sức mạnh hủy diệt đó
và mọi thứ sẽ kết thúc,
toàn bộ vở kịch sẽ kết thúc.
Vì vậy, Ngài đã không đề cập nhiều về Đức Thánh Linh và không giải thích.
Nhưng về mặt logic, chúng ta phải hiểu rằng chúng ta nói về Cha
và về Con nhưng không nói về Mẹ.
Làm sao các con có thể có cha và con trai mà không có mẹ?
Đó là điều không thể. Vì vậy, Đức Thánh Linh chính là Người Mẹ Thuỷ Tổ.
Trong tiếng Phạn, nếu các con tìm hiểu -
bởi vì trong Kinh Thánh, các con không thể tìm thấy mọi thứ về Chúa Giê-Su,
nó rất ít.
Nhưng các con phải quay lại khoảng 1400 năm trước ở Ấn Độ,
người ta đã tiên tri về Ngài, về việc Ngài sẽ đến như thế nào.
Và về Người Mẹ Thuỷ Tổ
người được gọi là Adi Shakti, chính là Đức Thánh Linh.
Mọi mô tả đã được đưa ra và khi nào sự giáng lâm của Bà sẽ đến
điều gì sẽ xảy ra và làm thế nào để nhận ra Bà.
Tất cả những điều này được mô tả rất rõ từ rất nhiều năm trước,
ngay cả về Chúa Giê-Su, có khá nhiều điều được mô tả
và chúng ta cũng sẽ đọc nó cho các con nghe,
bản dịch những gì được viết về Chúa Giê-Su
và sau đó là một mô tả hoàn chỉnh về nguồn gốc của Ngài,
cách Ngài đến trái đất này và mục đích cuộc đời Ngài là gì.
Hãy mời quý ông đó vào trong. Các con làm được chứ?
Quý ông này, hãy vào trong. Con hãy ngồi thoải mái nhé.
Và mục đích cuộc đời Ngài là gì
và làm thế nào Ngài phải thiết lập ở trung tâm này tại đây
và bằng cách thiết lập ở đó, Ngài có thể hút đi
cái tôi và siêu ngã trong các con và cách Ngài đưa các con đi,
hoặc Ngài gột rửa nghiệp và những định kiến của các con.
Tất cả những điều đó đã được mô tả rất rõ trong cuốn Devi Mahatmya
mà từ đó chúng ta sẽ đọc một chút cho các con nghe
về sự tôn kính.
Vậy nên Kinh Thánh không thể chứa đựng Chúa Giê-Su, bởi vì Chúa Giê-Su là Chaitanya,
Ngài là Omkara, Ngài là Logos như chúng ta gọi Ngài.
Ngài là Sức mạnh, và các con không thể mô tả Ngài trong một cuốn sách nhỏ,
khi Ngài ở đây chỉ trong ba năm rưỡi và
những người đã thấy Ngài cũng là các môn đệ của Ngài,
họ không biết nhiều về Ngài.
Cho đến khi Ngài phục sinh, họ đã không tin Ngài
và ngay cả sau cái chết của Ngài, ý Ta là sự phục sinh của Ngài,
Matthew và tất cả những người này đã khá bối rối và buồn phiền
bởi vì các con biết đấy, họ đều bị đàn áp
và họ, bằng cách này hay cách khác, muốn tiếp tục
thông điệp của Chúa Giê-Su theo một cách rất bí mật.
Vì vậy hôm nay đã đến lúc các con biết về Ngài,
về việc Ngài là gì - ở trên Thiên đàng
và cách Ngài đến Trái đất này.
Tất cả những điều đó chúng ta không có thời gian hôm nay nhưng chúng ta sẽ chỉ kể cho các con
về một đoạn ngắn được viết về Ngài.
Vậy đầu tiên, Ngài là người ngây thơ,
là một đứa trẻ vĩnh cửu,
và Ngài xuất hiện đầu tiên trên luân xa đầu tiên là Muladhara,
và ở đó Ngài được gọi là Shri Ganesh.
Nơi nguyên tử carbon được tạo ra. Carbon.
Và điều rất quan trọng cần hiểu là Ganesha
là biểu tượng của sự ngây thơ
và Mẹ Đất là sức mạnh của Vị Thần đó, Ganesha.
Vậy đó là Ganesha, sau này giáng thế trên Trái đất này là Chúa Giê-Su,
và Ngài sẽ giáng thế một lần nữa dưới dạng mười một Rudra,
nghĩa là Ekadasha, hay chúng ta có thể gọi Ngài là Vị Thần Nishkalanka,
khi Ngài sẽ sắp xếp mọi thứ theo nghĩa là
Ngài sẽ loại bỏ những người chưa khai ngộ,
những người không tốt, và những người còn lại
sẽ thăng lên Vương quốc Thiên đàng,
đây là Sự Thăng tiến cuối cùng.
Bây giờ, vì điều này... Xin hãy ngồi xuống, làm ơn.
Hãy an tọa, đưa cho ông ấy một cái ghế...
Con phải ngồi xuống thoải mái. Con thấy đấy,
Đó là điều khiến... điều gì đó xảy ra bên trong con,
nên các con phải thật sự thư thái, điều đó rất quan trọng.
Hãy đưa cho người đó một chiếc ghế nếu người đó không thể ngồi dưới đất.
Hãy đưa ghế cho người đó, nhưng phải thoải mái nếu không thì sẽ không có kết quả đâu, các con thấy đấy,
đây không phải là điều gì đó sẽ đi vào tâm trí các con,
đó là điều sẽ đi vào bản thể của các con, nên
các con phải rất cởi mở đón nhận.
Một điều nữa Ta sẽ nói với các con, hôm qua cũng vậy
Ta đã thấy, và hôm nay cũng thế, các con không nên cử động cổ
bằng việc ăn hay nhai cái gì đó
bởi vì luân xa Vishuddhi này bị tổn thương vào lúc đó.
Vậy nên hãy ngồi yên, trừ khi và cho đến khi các con ngồi yên
thì nó không thể có kết quả được. Vậy nên làm ơn hãy ngồi yên.
Vậy đây là sự nuôi dưỡng cho gốc rễ
mà chúng ta sắp thực hiện, điều mà các con sẽ cảm nhận được,
rất tốt bên trong chính mình.